Μετάφραση by KitCat
GMTeam
Γαμώτο.
Τζωρτζίνα, τηλέφωνο.
Τζωρτζίνα.
Τι; Τι συμβαίνει;
Tο τηλέφωνο χτυπάει, αγάπη μου.
Νομίζω ότι είναι για σένα.
Εντάξει.
Θα το πάρω εγώ.
Ποιο είναι το νόημα του να
έχουμε τηλέφωνο
όταν δεν απαντάς κάν.
Ω γαμώτο!
Γειά.
Ντάνιελ, γειά. Εντάξει,
Τι συνέβη; Εντάξει ηρέμησε...
Ω αυτά είναι υπέροχα νέα.
Πώς, πώς είναι;
Όχι προς Θεού όχι, χαίρομαι πολύ που
με ξύπνησες να μου το πεις.
Αλήθεια...
υποθέτω ότι εμείς θα,
θα σας δούμε και τους δύο, ε,
και τους 3 σας σύντομα.
Ναι,
Εντάξει. Λοιπόν έγινε. Γειά.
Η Ρεμπέκα έκανε το μωράκι της.
Ναι. Tο, το μωρό
έφτασε επιτέλους.
Οπότε είναι κορίτσι ή αγόρι;
Μαλλιά, βάρος;
Δεν είπαν.
Όνομα; Έχει όνομα;
Τίποτα.
Χρώμα ματιών;
Μάτια. Μάτια.
Εχει μάτια.
Θεέ μου, εύχομαι
να έχει μάτια.
Η αδελφή σου έκανε μωρό.
Ένα ολοκαίνουριο μωράκι!
Ναι!
Ντύσου.
Τρελάθηκες;
Είναι σκοτάδι έξω.
Χρειαζόμαστε ένα δώρο.
Είναι μεσάνυχτα.
Εντάξει θα πάω στο
24 ωρο μηχάνημα.
Καλό σχέδιο. Φέρε 20
Bensons και μία Twix.
Η αδελφή σου έκανε μωράκι.
Ένα μικρούλι μισροσκοπικό μωράκι.
Το ξέρω αγάπη μου.
Είναι υπέροχο.
Θα πάω με τη μαμά στην
πόλη το πρωί για το δώρο.
Καλό σχέδιο.
Δεν έχεις ενθουσιαστεί,
έστω λίγο;
Τώρα που το λες,
Ω, Δεσποινίς Σόλτ!
Μπορείς να φανταστείς πως είναι
να κρατάς το δικό σου μωράκι;
Στην πραγματικότητα όχι.
Πρέπει;
Ναι.
Εύχομαι να μην πήγαινες.
Είναι μονάχα για μερικές νύχτες.
Τι ώρα έρχεται ο Ρόμπερτ;
Δεν έρχεται.
Η Αλεξάντρα έρχεται.
Η Αλεξάντρα; Ωραίο όνομα.
Είναι μια αποτυχημένη μαθήτρια
της μόδας ή μοντέλο ή κάτι τέτοιο.
Μοντέλο;
Ξέρεις. Από αυτά τα εκνευριστικά
πλούσια κορίτσάκια του μπαμπά
που όλο την σκαπουλάρει. Και επειδή ο
Μπαμπάκας είναι ο μεγαλύτερος επενδυτής μας...
Θα έρθει στο
Νιούκαστλ μαζί σου;
Όχι, όχι.
Ιρλανδία την επόμενη εβδομάδα.
Τι;
Ω Θεέ μου,
ήρθαν.
Δε μπορούσες να δουλεύεις με κάποια
όχι ελκυστική;
Μην ανησυχείς αγάπη μου,
δεν είναι ο τύπος μου.
Μοιάζει λιγάκι σαν τενίστρια από
τη Ρωσία. Αρσενική.
Σ'αγαπώ.
Ναι και εγώ!
Έι Μπράιαν,
ήρθε.
Η κοπέλα σου ήρθε, Μπράιαν.
Καλημέρα, Τζίμ.
Καλημέρα αφεντικό.
Καλημέρα, Μπράιαν.
Πώς πάει;
Όλα καλά από εδώ που βρίσκομαι.
Πες στους υπόλοιπους χωριάτες
ότι δε θέλω να με ενοχλήσουν.
Έχω πολύ δουλειά και χρειάζομαι
να συγκεντρωθώ.
Δεν χρειάζεται.
Αλλά εάν επιμένεις.
Έι, Μπράιαν-o,
πρόσεχε την κήλη σου.
Μπορεί να δώσει κάποιος ένα χεράκι στον
Μπράιαν; Φαίνεται σαν να παλεύει.
Όχι καλά είμαι.
Πολύ βαρύ για σένα;
Mαμά!
Γειά!
Φαίνεσαι τόσο καλά.
Πως είσαι;
Καλά είμαι.
Ω Θεέ μου.
Φαίνεται λιγάκι μεγάλο.
Είναι συναρπαστικό.
Πρέπει να είναι πολύ ακριβό.
Αγάπη μου μην παρασύρεσαι.
Γειά.
Ω κοίτα μικρές λιβελλούλες.
Το ξέρω.
Το βιολογικό σου ρολόι χτυπάει,
και δεν μπορείς να το γυρίσεις πίσω.
Αλλά για μερικές γυναίκες, αυτό το θέμα
ίσως έχει μεγαλύτερη σημασία
και γι'αυτές τις γυναίκες,
ο Γιατρός Ντουπόμπ
είναι ο καλύτερος γιατρός
στον τομέα της γονιμότητας.
Η πρόωρη εμμηνόπαυση
μπορέι να επηρεάσει τόσες
γυναίκες κάθε 4 ώρες,
ακόμα και νεές των 34.
Όπως την καημένη τη Χάριετ.
Τη θεία Χάρι; Τη Μαλλιαρή Χάρι;
Νόμιζα ότι ήταν απλά λεσβία.
Έλα εδώ αγάπη μου!
Εκείνη τη Χάριετ. Πάντα είχε
προβλήματα εκεί κάτω.
Ο Γιατρός Ντουπόμπ θα μπορούσε να είναι
η ελπίδα σου σε αυτό τον κόσμο.
Τα συμπτώματα περιλαμβάνουν
αύξηση βάρους
πονοκέφαλοι, αλλαγές
στην οσμή του σώματος,
και μια αύξηση
τριχοφοιίας στο πρόσωπο.
Αν δεν ήταν ο Γιατρός Ντουπόμπ,
Θα έμενα χωρίς παιδί.
Για ηρεμήσεις, γιατί
δε μας επισκέπτεσαι
στο Ντουπόμπ Φροντίδα Γονιμότητας.
Εμείς ενδιαφερόμαστε.
Θα το πάρω.
Είναι 150 λίρες!
Τύλιξέ το.
Έλα, θα αργήσουμε.
Χαλάρωσε. Είναι εκεί πέρα.
Αγάπη μου σε
παρακαλώ ηρέμησε.
Η Αραμπέλα μου βρήκε τον
καλύτερο καινούριο γκουρού
που θα μου αλλάξει τη ζωή,
και έχω ραντεβού μαζί της
σήμερα στις 3. Πιστεύεις
θα προλάβω; Ή να της τηλεφωνούσα;
Εντάξει θα της τηλεφωνήσω.
Αγάπη μου, το ξέρεις
ότι είμαι εδώ για σένα,
αλλά δεν μπορούσες
να περιμένες τον Zακ;
Είμαι 33 χρονών, και η πρώιμη
εμμηνόπαυση υπάρχει στην οικογένειά μου.
Η μαμά μου είναι καλή Καθολική,
είμαι μοναχοπαίδι,
και η Θεία Χάρι έχει
μουστάκι. Υπολόγισε τα!
Κοίτα, είχα 5 περιόδους φέτος.
Πέντε από 12 πιθανές.
Εντάξει.
Ούτε λέξη.
Γειά σας, Κλινική Γονιμότητας Ντουπόμπ.
Εύχομαι να μην είσαι τόσο στείρα
όσο αυτό το δωμάτιο.
Τι ευγενικό. Θυμήσε μου ξανά
γιατί είσαι εδώ;
Τι πιστεύει ο Ζακ για όλο αυτό;
Πανέξυπνο.
Κοίτα, δουλεύει πολύ σκληρά,
δε θέλω να τον ανησυχήσω.
Και ξέρεις ότι γίνεται περίεργος με
τα μέρη των γυναικών και τα μωρά.
Αγάπη μου, θα τρελαθεί
απ'το φόβο του.
Θέλω ένα μωρό πιο πολύ
από οτιδήποτε.
Ξέρω ότι είναι μια απαίσια σκέψη για σένα
αλλά θα μπορούσες για μια φορά
να είσαι καλή και να με υποστηρίζεις
και να συμφωνείς με ότι λέω;
Ναί; Ναι φυσικά.
δεσποινίς Σόλτ, παρακαλώ.
Και αυτή είναι η καλύτερή
μου φίλη η Κλεμ.
Γειά σας δεσποινίς Κλεμ.
Που φαίνεται μια
πολύ υγιείς κυρία.
Σας ευχαριστώ που με
δεχτήκατε τόσο σύντομα.
Πάντα είναι ευχαρίστησή μου να
βλέπω νεαρές γυναίκες
που παίρνουν τόσο σοβαρά την
υγεία της γονιμότητάς τους.
δεσποινίς Κλεμ, εσείς έχετε
παιδάκια;
Τι εγώ;
Όχι. Ούτε καν χρυσόψαρα.
Δε θέλω να χαλάσω το σώμα μου.
Κρίμα ε; Οπότε,
στο θέμα μας ε;
Ναι.
Η λαπαροσκόπιση είναι μια
πολύ μικρή εγχείριση.
Δεν υπάρχουν ουλές.
Είναι μια μικρή ματιά στις ωοθήκες.
Τότε θα είναι δωρεάν.
Σε ευχαριστλω Κλεμ. Πότε θα
ξέρουμε ότι όλα είναι καλά;
Πολύ σύντομα. Είμαι σίγουρος ότι μια
υγιής νέα κυρία σαν και εσάς
δεν έχει τίποτα να την ανησυχεί.
Εντάξει; Να ξεκινήσουμε;
Η καλύτερη, καλύτερή σας φίλη μπορεί
να επιστρέψει για εσάς σε 3 ώρες.
Μάλιστα. Καλή επιτυχία.
Και όχι περίεργα πράγματα.
Είμαι δικηγόρος.
Nοσοκόμα, ετοίμασε 5 γραμάρια.
για να ξεκινήσουμε.
Μάλιστα γιατρέ.
Σας ευχαριστώ.
Ηρεμήστε, δεσποινίς Σαλτ.
Απλά θα σας βάλουμε
σε ελαφρύ ύπνο.
Γειά!
Γειά σου!
Χαίρομαι που επέστρεψες.
Πάμε σε ένα πάρτι στο σπίτι της
αδελφής σου για το μωρό.
Τι; Τώρα;
Πλάκα κάνεις;
Εντάξει, εντάξει.
Μην τρελάνεις τον Ντάνιελ για το
'Τσέλσι φορτηγάκι του. '
Μην τσατιστείς και
κάνεις το ηλίθιο αστείο.
Ο ελέφαντας είναι πολύ αστείος.
Μπροστά στη μητέρα σου;
Και τουλάχιστον να υποκριθείς
ότι νοιάζεσαι για το μωρό.
Εντάξει!
Γειά.
Γειά σου αγάπη μου.
Συγχαρητήρια.
Μάτια. Έχει μάτια.
Δύο. Στο είπα.
Συνήθως βγαίνουν με μάτια.
έχει κάπως ζουλιγμένο πρόσωπο
Επίσης. Είναι όλων των ειδών
τα ζουλίγματα. Μόνο εκεί.
Πόσο ευγενικό εκ μέρους σου
να τονίσεις το ζούλιγμα.
Αλλά 'αυτό' είναι αυτή.
Η ανηψιά σου, Αραμπέλα.
Ω δεν είναι... δεν χέζει,
σωστά;
Όχι χασμουριέται.
Είναι τόσο όμορφη,
κοίταξέ την.
Ναι ο Θεός να τη φυλάει.
Υπάρχει ε...;
Μπορώ...;
Να την κρατήσεις;
Βεβαίως.
Έχασα την αίσθηση του αριστερού μου
χεριού πριν 20 λεπτά.
Γειά.
Δεν είναι καλό για
τις κάτω περιοχές μου
να κάθομαι σε ένα μέρος
για πολύ ώρα.
Χριστέ μου,
τι είναι αυτό;!
Εγώ. Είναι αυτό που
λέγεται καλούπι κοιλιάς.
Θεέ μου είναι φοβερό.
Ήταν αιώνιο.
Είναι αστείο.
Δε μου άρεσε στην αρχή
αλλά χαίρομαι πραγματικά που
ο Ντάνιελ
με έπεισε να το κάνω.
Ορίστε.
Μην το ακουμπάς.
Είναι ένα τέλειο ενθύμιο
μιας μοναδικής στιγμής.
Και ένα συνεχές ενθύμιο
γιατί έχω ραγάδες.
Είναι ένα μικρό τίμημα.
Η καημένη μου η κοιλίτσα.
Εγώ δεν,
δεν ήταν...
Ήταν... σωστά,
αυτό ήταν...
Τι κάνεις;
Συγνώμη.
Μη φεύγεις έτσι εννοώ,
κάποιος θα πρέπει
να το καθαρίσει.
Παιδιά!
Δεν πήγε και πολύ χάλια.
Εσύ ήσουν έτσι δεν είναι;
Τι; Αυτό το μικρό αγοράκι έτρεχε...
εγω του είπα να προσέχει..
Έσπασες το γλυπτό
της αδελφής σου.
Ναι.
Δε φτάνει που το έσπασες,
αλλά τα ρίχνεις σε ένα τρίχρονο.
Λυπάμαι.
Δε σε ενδιαφέρει.
Ξέρεις...
Ακριβώς. Πως σκέφτηκα ποτέ ότι θα
ήσουν αρκετά υπεύθυνος να γίνεις πατέρας;
Υπερβολές!
Ποιο το νόημα;
Η Ρεμπέκα φαίνεται καλά,
έτσι δεν είναι... αγάπη μου;
Ναι.
Παραδόξως, αυτό το ζαβολιάρικο
μωρό φαίνεται να της ταιριάζει.
Γιατί η ιδέα ενός μωρού να ταιριάζει σε
κάποιον να είναι τόσο παράδοξη για σένα;
Απλά λέω ότι η αδελφή
μου τα πάει καλά.
Παράξενο που είναι 3 χρόνια
νεότερη αλλά τόσο πιο ώριμη.
Αυτή είναι η δική σου γνώμη.
Κέρδισες κάθε δυνατό έπαθλο
για τα ντοκιμαντέρ σου.
Τι άλλο χρειάζεσαι να αποδείξεις
ότι είσαι έτοιμος;
Δε μπορείς να συνεχίσεις να αποφεύγεις
το θέμα. Απλά πες μου γιατί μισείς...
Δε μισώ τα μωρά! Εντάξει;
Πώς ήξερες ότι θα έλεγα "μωρά";
Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Όχι, δε θα σταματήσω το αυτοκίνητο.
Όλα έχουν να κάνουν με
εσένα έτσι δεν είναι;
Και αυτό που με κάνει
εμένα χαρούμενη;
Εντάξει τότε.
Ωραία!
Βλάκα!
Τζωρτζίνα, μπες μέσα στο αμάξι,
γίνεσαι γελοία.
Εντάξει θα μιλήσουμε.
Δεν θέλω να μιλήσω σε
ένα μωροφοβιτσιάρη.
Αν δε μου δώσεις ότι χρειάζομαι,
τότε θα βρω κάποιον
άλλο που μπορεί.
Να θυμάσαι τα λόγια μου.
Που πας;
Μπορείς να μείνεις
εδώ για όσο πάρει.
Ναι σ'ευχαριστώ φίλε.
Απλά δώσε τις μερικές
μέρες, θα ηρεμήσει.
Ξέρεις πως είναι.
Γυναίκες.
Ναι γυναίκες.
Ποιος θα τις ήθελε;
Εγώ.
Ναι.
Και εσύ.
Αν σε άφηνε να επιστρέψεις στο
διαμέρισμά σου... Που δε θα το κάνει.
...απλά άσε τη να χαλαρώσει.
Θα επιστρέψω από την Ιρλανδία σε κανα
δυο εβδομάδες. Θα τρέξει να με δει.
Δεν έπρεπε ποτέ να χρησιμοποιήσεις τις λέξεις
"μίσος" και "μωρό" στην ίδια πρόταση.
Μεγάλο λάθος;
Δεν γίνεται νεώτερη έτσι δεν είναι;
Όχι. Δεν είναι πιπίνι.
Και με την εμπειρία μου, όταν
πάνε σε μια συγκεκριμένη ηλικία,
γίνοναι περίεργες με
τα μωρά και όλα αυτά.
Καταραμένο βιολογικό ρολόι.
Ξέρεις κάτι, Μπένι αγόρι μου;
Έχεις δίκιο.
Μου αρέσει απλά να χαλαρώνω εδώ,
να πιω μερικές μπύρες...
να παρακολουθήσω μερικές
βλακίες στην τηλεόραση.
Απλά εσύ και εγώ. Δύο μεγάλοι άντρες
περνάνε αντρικά πολύ καλά.
Zακ. Πολύ γκέι.
Ναι, ήταν κάπως,
δεν ήταν; Συγνώμη.
Γειά;
δεσποινίς Σαλτ;
Ο Γιατρός Ντουπόμπ
θα ήθελε να σας δει.
Ναι θα έρθω.
Γαμώτο!
Μια γυναίκα γεννιέται με ένα
συγκεκριμένο αριθμό ωαρίων
και μετά το μαγαζί
κλείνει.
Αλλά μου έχουν μείνει μερικά;
Mαντάμ, μπορώ να δω μονάχα
ένα ωάριο στα δεξιά.
Έχετε δύο εβδομάδες
πριν την ωορρηξία
και μετά...
αντίο μωράκι,
γεια σου μουστάκι.
Κλεμ! Οπότε πότε
ακριβώς έχω ωορρηξία;
Στις 22,
23, 24 και 25.
Στις 25 είναι τα γενέθλιά μου.
Tότε ένα μωρό θα
είναι το δώρο σου.
Γι'αυτές τις 4 μέρες,
θα χρειαστείς να περάσεις
κάθε στιγμή με τον άντρα σου.
Δεν έχω σύζυγο.
Το αγόρι σου;
Όχι δεν υπάρχει κανείς.
Δεν μπορείτε απλά να το βγάλετε
και να το βάλετε σε
ένα υπέροχο μικρό βαζάκι
και κρυογενετικά να το
παγώσετε για αργότερα;
Mαντάμ, δεν είναι
απορροφητικό υλικό.
Μπορώ να προτείνω...;
Σπέρμα; Δε θέλω σπέρμα
θέλω ένα μωρό.
Γειά!
Πώς είσαι;
Είσαι καλά;
Είναι φοβερό.
Πολύ πολύ κακό.
Αυτό που συνέβη.
Λοιπόν τι;
Μίλησα με τον γκουρού μου χθες,
λέει ότι δε μπορώ να
τρώω σοκολάτα πια.
Ότι μπλοκάρει
όλο μου τον κύκλο.
Είναι τόσο δύσκολο για
μένα να το φανταστώ.
Οπότε... αυτό ήταν.
Για την υπόλοιπη ζωή μου.
Ποτέ πια σοκολάτα.
ναι.
Έχεις το ίδιο
σοκολατένιο πρόβλημα;
Έχω αυτό τον περίεργο επαναλα-
μβανόμενο εφιάλτη, ότι ξυπνάω,
και είμαι γριά,
μαλλιαρή και μόνη.
Και στην πραγματικότητα
ζω τον εφιάλτη μου.
Παρήγγειλα ορεκτικά επειδή
σκέφτηκα ότι μπορεί να έχεις λιγούρα.
’κου, δεν είσαι μαλλιαρή
ή γριά, είσαι όμορφη.
Σε ευχαριστώ.
Χρειάζομαι περισσότερα
από ένα αυγό!
Μπορείς να πάρεις
το δικό μου, αν θες.
Αγάπη μου, της έχει απομείνει
μονάχα ένα αυγό, εκεί κάτω.
Ένα ωάριο απέμεινε.
Τι, εννοείς...
Ναι.
Θεέ μου. Μόνο ένα;
Αυτό είναι κακό
έτσι; Είναι κακό;
’κου, άκου,
θυμάσαι όταν είμασταν 14 και ο
οδοντίατρος είπε ότι χρειάζεσαι σιδεράκια;
Εμείς είπαμε ότι θα πηγαίναμε να
παίρναμε 10 δεύτερες γνώμες
και πήγαμε και πήραμε 10
δεύτερες γνώμες και
όλοι οι οδοντίατροι είπαν
ότι χρειαζόσουν σιδεράκια.
Δεν έχουμε χρόνο
για δεύτερη γνώμη.
Έχω 2 εβδομάδες, μου απέμεινε
μονάχα ένα αυγό. Μονάχα ένα!
Σωστά..
Προτιμώ το κόκκινο από
του London stock,
αλλά το κόκκινο είναι
είναι πιο ακριβό.
Είναι δική σου επιλογή αφεντικό.
Αυτό είναι το τοπικό.
Εκείνο.
Όχι εκείνο.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μάλιστα.
Αλεξάνδρα, μπορείς να το
σηκώσεις σε παρακαλώ;
Περίμενε εδώ.
Δεν ήταν σημαντικό.
Ενημέρωσέ με αν
τηλεφωνήσει η Τζωρτζίνα.
Νόμιζα ότι τα χαλάσατε.
Τζωρτζίνα, απλά χρειάζομαι...
Θα το κάνουμε αργότερα.
Τζόν, έξω βιάζομαι.
Καλημέρα.
Αναρωτιεμαι...
Γειά!
Αλεξάνδρα.
Γειά. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Είναι εδώ ο Zακ
Σόλομον;
Και εσύ είσαι...
Η Τζωρτζίνα.
Η... φίλη του.
Παράξενο. Δε σε ανέφερε.
Αλήθεια; Είναι εδώ;
Zάκι; Δεν τον πρόλαβες.
Έφυγε για την Ιρλανδία
σήμερα το πρωί.
Δε θα έφευγε μέχρι αύριο!
Αλλαγή σχεδίου τελευταία στιγμή. Είπε
ότι δε μπορούσε να περιμένει να ξεφύγει.
Ξέρεις πόσο παρορμητικός
είναι ο Ζάκι.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος τρόπος να
επικοινωνήσω μαζί του. Είναι πολύ επείγον.
Το κινητό του δε δουλεύει
στο νησί. Λυπάμαι.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος
τρόπος να επικοινωνήσω;
Θα τον συναντήσω αύριο,
οπότε άσ'το σε μένα.
Θα του πω να τηλεφωνήσει...
Ποια είσαι ξανά;
Η Τζωρτζίνα! Μπορείτε
να το γράψετε;
Μας έκλεισε ένα μικρό παράξενο
B & B στη μέση του πουθενά.
Ίσως αυτό να έχει
γραμμή τηλεφώνου.
Ούτε τρεχούμενο νερό
ή θέρμανση.
Απλά ο ένας τον άλλο...
για ζεστασιά.
Εσύ και ο Zακ είστε...;
Γειά σου μπαμπά;
Χάρηκα που σε
γνώρισα, Τζεραλντίν.
Μπαμπά, χρειάζομαι περισσότερο
χαρτζιλίκι για το ταξίδι μου.
Ναι στην Ιρλανδία. Ω αλήθεια;
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Πιθανότατα δουλεύεις
πολύ σκληρά.
Γιατί δεν πας διακοπές με
την Κλεμ; Βρες κάπου ωραία.
Πήγαινε και πέρασε καλά.
Οι διακοπές είναι για ευτυχισμένους που θέλουν
να περάσουν στιγμές με τους αγαπημένους τους.
Γειά! Πώς πάει η
αγαπημένη μου κυρία;
Γειά σου αγάπη μου.
Γειά.
Θέλεις ένα φλιτζάνι τσάι;
Μπορώ να έχω ένα καπουτσίνο
με έπιπλέον κρέμα;
Σας ευχαριστώ.
Οπότε αγάπη μου
τα κατάφερα.
Κάλεσα την
Γκουρού Λούκ,
και είπε ότι δεν πειράζει
να δώσεις τη "σπίθα" σου
σε έναν εντελώς
άγνωστο. Ανούσια.
Οπότε, πόσο καιρό θα πάρει
να πάμε στη Σκοτία;
lρλανδία. Πάμε στην Ιρλανδία.
Είναι πιθανόν μια 45λεπτη πτήση.
Μετά ένα ταξιδάκι με το πλοίο. Θα είμαστε
στο ξενοδοχείο περίπου την ώρα για τσάι.
Ψωμάκια και τυρί, φαντάζομαι.
Όχι τυρί. Μου προκαλεί ημικρανίες.
Πίστεψέ με, δεν είναι ωραίο θέαμα.
Ξερνάω σαν ελέφαντας.
Ωραία.
Στην πιο πετυχημένη
γονιμοποίηση
που θα γίνει ποτέ.
Εντάξει αγάπη μου,
ποιό είναι το σχέδιο;
Είναι σε εξέλιξη.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Αγάπη μου βοήθησέ τη.
Μην κοιτάς.
Σταμάτα να το παίζεις βασίλισσα.
Πόσο φανερό, Τζάστιν.
Πολύ βαθύ.
"Σέξι ετερόφυλος άντρας. "
Πρακτικό.
Και την Τέταρτη Μέρα
αν διαγράψουμε το "σέξι"
και το "ετερόφυλος"
και προσθέσουμε το "Τζάστιν. "
Νομίζω ότι είσαι πολύ σέξι.
Απλά θαυμάσια.
Τόσο κοντά στη χώρα,
αλλά τόσο άγρια και ανέγγιχτη.
Είμαστε ανέγγιχτοι από το
μοντέρνο χέρι του Σατανά.
Αν εξαιρέσεις ένα
δύο αεροπλάνα.
Νησιώτικη Ζωή.
Η ’γρια Δύση.
Πρώτη Μέρα,
βρισκόμαστε στην Ίνισμαν.
Είναι το λιγότερο δημοφιλέστερο
από τα νησιά ’ραν.
Είναι μια άγρια ομορφιά,
που δέχθηκε την ανθρώπινη ζωή
πάνω από 5,000 χρόνια.
Υπάρχει τηλεόραση;
Γιατί να σπαταλάς το χρόνο σου
σε ένα τηλεοπτικό πρόγραμμα
για ανθρώπους που δεν έχουν
τηλεόραση; Δεν βγάζει νόημα.
Αν κάθε βοηθός
ήταν σαν και εσένα,
θα υπήρχε δραστική βελτίωση στην ποιότητα
της παρακολούθησης της τηλεόρασης.
Εκεί είστε.
Δε θέλω κανένα άγνωστο,
κάποιο που ξέρω είναι περίεργο
και φτιάξαμε την τράπεζα
σπέρματος που είναι...
Τι λες για το
"Σέξι Μπράιαν";
Πως θα μπορούσα να τον κοιτάζω
στο πρόσωπο κάθε μέρα;
Τι λες για το
"Σέξι Μπράιαν";
Δεν είναι ηθικό.
Δεν νιώθω να είμαστε
συγκεντρωμένοι.
Πραγματικά δε νομίζω.
Και ο γάμος;
Επειδή είναι όλοι νευριασμένοι και
υπάρχει τόση αγάπη στο δωμάτιο.
Ναι ή ένα Χριστουγεννιάτικο πάρτι.
Τον Απρίλη;
Σωστά.
Μια κηδεία.
Αυτό είναι αρρωστημένο.
Το λατρεύω.
Ναι σκέψου το.
Υπάρχουν πολλοί ευάλωτοι άντρες,
κυριευμένοι με συναισθήματα
δεν σκέφτονται πολύ λογικά,
με λίγο αλκοόλ, υπέροχη η
Τζώρτζι, εύκολα να διαλέγεις.
Νομίζω ότι είναι φανταστικό.
Εντάξει για να συνοψίσουμε.
Την Πρώτη Μέρα θα σαγινέψεις
ένα πολύ σέξι τυχαίο άγνωστο
στο διαμέρισμά σου σωστά;
Το μόνο πράγμα που πρέπει να βρούμε
είναι πώς θα τον δελεάσεις
τον άγνωστο στο διαμέρισμά σου.
Μετά τη Δεύτερη Μέρα,
αν δεν έχεις βαρεθεί,
τότε θα πας σε μια
πολύ σικ, καλή κηδεία.
Ο πεθαμένος άντρας θα είναι όχι
πάνω από 40, γιατί θα έχει πολλούς
πραγματικά μοναχικούς λυπημένους
φίλους που θα πρέπει να παρηγορήσεις.
Την Τρίτη Μέρα, αν δεν
έχεις βαρεθεί ως τότε
Θα πρέπει να πάμε σε
κάποιο κλαμπ, και εσύ απλά
πάρε τον πρώτο ωραίο ξένο.
Και πήγαινέ τον πίσω στο ξενοδοχείο,
είναι ευκολότερο να διαφύγεις.
Και ξέρω ένα πολύ φοβερό ξενοδοχείο
κοντά στο κλαμπ που έχω στο μυαλό μου.
Και αν φτάσουμε στην Τέταρτη Μέρα,
Τζάστιν, αγάπη μου το ζωάκι μου,
Θα σου βρω ακόμα και
δωμάτιο ξενοδοχείου.
Νομίζω ότι οπωσδήποτε θα
έπρεπε να αγοράσεις σπέρμα
σε περίπτωση που
το σχέδιο αποτύχει.
Τζάστιν; Νομίζω ότι
με εσένα υπεύθυνο,
αυτό το σχέδιο
είναι αποδεδειγμένο.
Η Λίζι αποφάσισε
να βρει ενοικιαστή.
Βάζει μια αγγελία στην εφημερίδα
και με τον πρώτο τύπο που μπαίνει
μέσα σε 10 δευτερόλεπτα
κάνουν σεξ σε
όλο το διαμέρισμα.
Όχι, αυτό είναι, αυτό είναι.
Ημέρα Πρώτη, βάζουμε αγγελία
προς ενοικίαση του σπιτιού σου,
ώστε να δελεάσουμε τον
Σέξι Ξένο στο σπίτι σου.
Πρέπει να φτιάξω τα
πράγματα του Ζακ.
Μα αρχίζεις να τα καταφέρνεις!
Ω Κλεμ κοίτα.
Ο Μπεν.
Ίσως να ξέρει πως να βρει
τον Ζακ.
Ω Θεέ μου.
Εντάξει;
Σταμάτα, σταμάτα.
Μη, μη.
Γιατί;
Μην τον καλέσεις σε παρακαλώ.
Εσύ και ο Μπέν...;
Όχι και
δε θα γίνει ποτέ.
Εντάξει κορίτσια;
Μπέν!
Γειά.
Ενδιαφέρον δέντρο;
Ναι, τυχαίνει να μου αρέσουν τα
φύλλα στο δέντρο πάρα πολύ.
Κρατιέσαι σε φόρμα;
Δε νομίζω ότι υπάρχει κάποιο
πρόβλημα με τη φόρμα μου, ευχαριστώ.
Το ξέρω.
Είμαστε σε ένα πάρκο, και η
Κλεμ ήθελε να κάνει πιπί της οπότε...
Το δέντρο την έπαθε.
Αν δε σε πειράζει,
θα ήθελα λίγη ησυχία.
Χαίρομαι που σε συναντήσαμε,
Χρειάζομαι πραγματικά να
επικοινωνήσω με τον Ζακ.
Λυπάμαι, δεν ασχολούμαι με
τα ενδοοικειακά. Είμαι εκτός.
Το ξέρω ότι ζητάω πολλά,
αλλά είναι πολύ επείγον.
Αν επικοινωνήσει,
θα του πω να τηλεφωνήσει.
Σ'ευχαριστώ, Μπέν.
Μπέν,
μπορείς να πας πίσω
στους φίλους σου
ώστε να κατουρήσω;
Σ'ευχαριστώ.
Υπάρχει περίπτωση
να παρακολουθήσω;
Εντάξει παιδιά,
φέρτε το από εδώ.
Σκάσε.
Μου αρέσει το γαύγισμα.
Σταμάτα.
Τι συμβαίνει με εσένα;
Όμορφο διαμέρισμα προς ενοικίαση.
Ανοικτό για το δείτε
μεταξύ 6 και 8.
Δεν είναι πολύ νωρίς για εσένα
να κάνεις σεξ, σωστά;
Γειά; Ναι, θα ταίριαζε άνα άτομο
νέο και επαγγελματίας
Μελαχρινά, όμορφα αρσενικά σε
σε πρώιμη φυσική κατάσταση.
ίσως θα προτιμούσες να το
βάλεις
στον τομέα των 'μοναχικών καρδιών';
Είναι μια πολύ σοβαρή αγγελία.
Tο διαμέρισμα τυχαίνει
να είναι πολύ αντρικό.
Φυσικά. Μπορώ να πάρω τις πληροφορίες
της πιστωτικής σας κάρτας, παρακαλώ;
Είσαι σίγουρη ότι
θες να το περάσεις αυτό;
Θέλω να μείνω έγκυος.
Θέλω να γίνω μητέρα.
Θέλω όλη την εμπειρία.
Όλο μου το σώμα το ζητάει.
Εντάξει.
Τζάστιν!
Τζάστιν, έλεος!
Συγνώμη, Κόκο.
Γειά.
Πρόσεχε.
Οπότε, η Τζώρτζι έχει
εκατοντάδες από νέα αρσενικά
που έρχονται αύριο, να την
κάνεις να φαίνεται υπέροχη
και να κάνεις τα μαγικά σου;
Μάλιστα.
Και, Τζάστιν, θέλω να είμαι
σέξι αλλά όχι πολύ τσουλί.
Ένα μόνο ωάριο απέμεινε.
Χρειάζομαι παραπάνω από ένα αυγό.
Την Πρώτη Μέρα, ένας
σέξι επιλεγμένος ξένος
θα δελεαστεί
στο διαμέρισμά σου,
αλλά χρειάζεται να βρούμε ένα
τρόπο να τον δελεάσουμε.
"Η κοιλίτσα μου είναι μία ευπρόσδεκτη
μήτρα ζεστασιάς και προθυμίας. "
Η κοιλίτσα μου είναι μία ευπρόσδεκτη
μήτρα ζεστασιάς και προθυμίας.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει ότι τα
μικρόφωνα είναι τόσο χνουδωτά.
Το μικρόφωνο είναι μέσα.
Βγαίνουν σε διαφορετικά χρώματα;
Ένα ροζ θα φαινόταν πολύ ωραίο.
Υπέροχη ιδέα.
Οπότε,
θα περάσουμε τις πρώτες
μέρες τραβώντας τοπία κλπ.
Ωραίες φωογραφίες;
Ναι, ναι.
Και όταν οι άνθρωποι
συνηθίσουν να μας βλέπουν,
όταν πιούμε μερικά ποτά
μπορούμε να ξεκινήσουμε να
κάνουμε μερικές συνεντεύξεις.
Προσπάθησε να ταιριάξεις, να κερδίσεις
την εμπιστοσύνη των ανθρώπων.
Ακεραιότητα, τέτοια πράγματα.
Είσαι τόσο χαριτωμένο και
χνουδωτό και λατρεμένο!
Zακ, πάρε το μια φωτογραφία!
Συνειδητοποιείς ότι πιθανότατα
το γαϊδούρι έχει λύσσα.
Σίγουρα κάνουμε το σωστό;
Σταμάτα να πανικοβάλεσαι.
Όλα θα πάνε πολύ καλά.
Αγάπη μου, τι είναι όλα αυτά;
Σκέφτηκα να κάνω μια
συνηθισμένη σύσταση
και να δω πόσο ταιριάζουμε.
Δε σκοπεύεις να τους παντρευτείς,
θέλεις το σπέρμα τους.
Αλλά αν θες ένα καλό μωρό βοηθάει
να έχεις παρόμοια ενδιαφέροντα.
Ετοίμασες την ιστορία σου;
Όχι.
Τι θα πεις για τον εαυτό σου;
Είμαι η Τζωρτζίνα Σόλτ, έχω μια
κατασκευαστική εταιρία.
Όχι!
Όχι;
Όχι.
Είμαι η Τζωρτζίνα Σόλτ, έχω μια
κατασκευαστική εταιρία.
Όχι, θέλουν ένα κορίτσι με καπέλο,
θέλουν μια γυναίκα που να είναι
περίεργη, μυστηριώδης και υπέροχη.
Περίεργη, μυστηριώδης,
υπέροχη.
Δοκίμασε αυτά.
Κατά κάποιο τρόπο...
Απλά αυτοί...
Πρέπει να φύγουμε.
Καλή τύχη.
Περίμενε.
Κι άλλος σκύλος.
Όχι. Ζητήσαμε όμορφους
επαγγελματίες αρσενικά.
Γρήγορα!
Γειά. Συγνώμη. Είστε εδώ για να
νοικιάσετε το διαμέρισμα;
Λυπάμαι πολύ, αλλά είναι νοικιασμένο από
εμένα και τον αρραβωνιαστικό μου.
Είμαστε τόσο ερωτευμένοι. Λυπάμαι.
GMTeam
Δεν έβαλες
"Στρέιτ" στην αγγελία;
Ω Θεέ μου, είναι χάσιμο χρόνου.
Γειά σου στρατιώτη.
Γειά. Μπόμπ Τούση.
Έχεις πολύ ωραίο μέρος.
Σε ευχαριστώ.
Οπότε που πας;
Επιλέχτηκα στο Γραφείο Επιλογής
για να εμπλουτίσω το αρχηγείο.
Είναι πολύ ενδιαφέροντα πράγματα.
Που είναι το αρχηγείο; Κάπου ωραία;
Καζακστάν.
Τι να κάνει... μια όμορφη κυρία
σαν εσένα εκεί έξω;
Είναι πολύ εμπιστευτικό
στο QT, αλλά
πιθανότατα να σκοτωθώ όταν
είμαι μακριά.
Μάλιστα.
Θέλεις να καθήσεις;
Εντάξει.
Σου αρέσει το ιταλικό φαγητό;
Το λατρεύω.
Ξεκίνησα να φτιάχνω
τη δική μου μακαρονάδα πρόσφατα.
Ακατάστασία, αλλά το αξίζει.
Τι φτιάχνεις εσύ;
Λινγκουίνια, τορτελίνια...
Όλα τα είδη.
Σου αρέσει η Γαλλία;
Μόλις πήγα εκεί για
τις διακοπές μου.
Ναι.
Ω! Που πήγες;
Παρίσι, και μετά Βερσαλίες,
που είναι φοβερά.
Έχω πάει εκεί.
Είναι τόσο όμορφα.
Πραγματικά υπέροχα.
Ναι.
Σου αρέσει η αρχιτεκτονική;
Η αδεφή μου είναι αρχιτέκτονας.
Σέβομαι πολύ αυτό που κάνει
γιατί κτίζει πράγματα...
μετά, είναι πάντα εκεί.
Τζωρτζίνα, αγάπη μου,
εγώ είμαι!
Μωρό μου αν είσαι εκεί σήκωσέ
το σε παρακαλώ!
Γειά;
Αγάπη μου εγώ είμαι.
Μωρό μου αν είσαι εκεί μπορείς
να το σηκώσεις σε παρακαλώ;
Zακ!
Αγάπη μου;
Ευτυχώς Θεέ μου. Χαίρομαι
τόσο που τηλεφώνησες.
Απλά περίμενε.
Έχεις κάποιον εκεί;
Τον κύριο Τούση.
Γειά;
Λυπάμαι πολύ,
αλλά το διαμέρισμα
νοικιάστηκε από ένα πολύ
καλό άντρα.
Ίσως θα μποορούσα
να τηλεφωνήσω.
Ίσως όχι.
Zακ, είσαι ακόμα εκεί; Δε
μπορείς να φανταστείς τι έγινε.
Πρέπει να σε δω.
Zάκι, γλυκέ μου,
μπορείς να με κουμπώσεις;
Τζώρτζι; Τζωρτζίνα;
Τι; Το μόνο που ζήτησα είναι
αν μπορείς να με κουμπώσεις;
Δεν καταλαβαίνω. γιατί του
τηλεφωνείς αν είναι ακόμα μαζί της;
Ποιος ξέρει τι περνάει
από το μυαλό του.
Πιθανόν θέλει και την πίτα
ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο.
Δε θα το έκανε αυτό.
Τζόρτζ, είναι άντρας. Και
είναι εγωιστής και αγάπη μου,
σε απογοήτευσε όταν τον
χρειαζόσουν περισσότερο.
Τι ξέρεις γι'αυτό; Δεν
ξέρεις πώς είναι, σωστά;
Το περισσότερο που ήσουν
με κάποιον ήταν 3 εβδομάδες.
Δεν ξέρεις πώς είναι να είσαι
με κάποιον σε μακροχρόνια σχέση.
Αυτό δεν είναι αλήθεια. Ήμουν με
τον Γκρέγκ για έναν χρόνο.
Είχες ένα εφηβικό έρωτα
με κάποιο αγόρι πριν 13 χρόνια.
Το ήξερες ότι ήμουν έγκυος;
Ξέρεις,
Φοβόμουν τόσο πολύ.
Και σκέφτηκα
Δε θέλω να παχύνω.
Και θέλω...
και θέλω ακόμα να πηγαίνω σε πάρτι.
Και θέλω να φοράω κοντά φορέματα.
Οπότε εμείς...
Πήρα μια απόφαση.
Και έφυγε.
Και σκέφτηκα, "Ωραία,
τώρα όλα θα γίνουν
πάλι φυσιολογικά και...
έφυγε.
Λυπάμαι πολύ.
Το ξέρεις ότι συνήθιζε...
να με φιλάει ακριβώς εδώ...
για να με ξυπνήσει το πρωί...
Έπαιρνε τα μαλλιά
από τα μάτια μου.
Καταραμένες καρύδες.
Πάντα μύριζε σαμπουάν καρύδας.
Γιατί δε μου το είπες; Θα
ήμουν εκεί. Θα σε βοηθούσα.
Δε στο είπα γιατί
δε θέλω να είμαι
μια από εκείνες τις
πραγματικά θλιβερές γυναίκες.
Δε θα είσαι.
Δε θα σε αφήσω.
Και ούτε εγώ θα σε αφήσω.
Έλα εδώ.
Η κοιλίτσα μου είναι μια
ευπρόσδεκτη μήτρα
ζεστασιάς και
προθυμίας.
Είμαι ένα παραγωγικό θηλυκό
γεμάτο από γονιμότητα
και καρπούς.
Είμαι ένα παραγωγικό θηλυκό
γεμάτο από γονιμότητα
και καρπούς.
Έλεος!
Είναι μονάχα μια ψιχάλα!
Έλα!
Ξέρεις πόσο φριζαριστά θα γίνουν;
Είσαι περίπου στο όσο χρησιμοποιούν
εκτοξευτή θέσης σε ένα ελικόπτερο!
Έλα,
Τζώρτζι, σήκωσέ το.
Κανένα σήμα. Υπέροχα.
Κλεμ τόσοι άνδρες
και τόσο λίγος χρόνος.
Πώς πέθανε αυτός
ο τύπος ο Μπένι;
Πτώση με αλεξίπτωτο.
Έλα.
Γειά!
Γειά.
Γειά. Ο φίλος μας φαίνεται
να έχει εξαφανιστεί.
Μπορείς να μας πάρεις στο πάρτι;
Εννοώ την ολονυχτία;
Βέβαια. Μπείτε.
Είμαι ο Μάλκομ.
Τζωρτζίνα.
Κλεμ.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι για τον
Μπένι.
Φαίνεται πολλά υποσχόμενο.
Αφρώδης.
Με συγχωρείς αγάπη μου,
πώς ήξερες τον Μπένι;
Όλοι γνώριζαν τον Μπένι.
Γειά. Ευχαριστώ.
Είχε ένα κλαμπ.
Boy's Night.
Ναι είσαι μαζί μου αγάπη.
Δεν είναι υπέροχο; Tα
καταφέρνουν.
Αν δεν καταφέρω
να βγάλω από αυτό,
καλύτερα να με
πυροβολήσεις τώρα.
Καλύτερα να γεμίσω
και τις 2 κάνες.
Είναι...
Ναι.
Όλοι τους;
Ίσως όχι αυτοί.
Αλλά οι υπόλοιποι;
Υποθετικά ναι.
Σε πειράζει;
Συνέχισε.
Θα το λάτρευε αυτό.
Ποιος;
Ο Μπένι.
Ω ναι. Έτσι είναι.
Παρεμπιπτόντως, είμαι ο Τζέιμς.
Ο λογιστής του Μπένι.
Ο τέως λογιστής του.
Είσαι ο τέως λογιστής του;
Όχι, εννοώ ότι είσαι πρώην
τώρα που έχει πεθάνει κλπ.
Μάλιστα.
Είναι ωραία ντίσκο δεν είναι;
Σου αρέσει να χορεύεις ντίσκο;
Η κοπέλα μου, η
τέως κοπέλα μου
Είπε πως χόρευα λες και είχα δοκάρι
στον κώλο μου, κάτι που με ξεθέωσε.
Αλήθεια;
Ναι.
Μάλιστα. Χάρηκα
που σε γνώρισα...;
Τζωρτζίνα. Θα έχω το νου
μου για τον χορό poker.
Φοβάμαι ότι θα
ψάχνεις για καιρό.
Είμαι εκτός σπιτιού.
Ήταν κουραστική μέρα.
Ω περίμενε...
θα μπορούσα,
Θα μπορούσα να πάω σπίτι μαζί σου;
Εννοώ περίμενε συγνώμη,
μπορείς να με πας σπίτι
στο δικό μου σπίτι;
Πρέπει να χορέψω;
Ο χορός δεν είναι υποχρεωτικός.
Θα το ήθελα πολύ.
Λυπάμαι για την ακαταστασία. Ήμουν
απασχολημένη με τη δουλειά τελευταία.
Απασχολημένη, απασχολημένη..
Ναι... απασχολημένη.
Είναι... σπιτικό.
Θα ήθελες λίγο κρασί πριν...;
το κρασί θα ήταν υπέροχο πριν...
Κάθησε, βολέψου.
Ήταν τόσο θλιβερό όταν
άκουσα για τον... Μπένι.
Ήταν μεγάλο σοκ.
Του άρεσε να ρισκάρει,
έτσι δεν είναι;
Tο να γνωρίζω ότι έζησε τη ζωή
του στο έπακρο είναι μια παρηγοριά.
Περάσαμε κάτι
τρελές στιγμές μαζί.
Τον ήξερες;
Σαν τι ακριβώς;
Tα συνηθισμένα
πράγματα. Είναι τρελό.
Τέλοσπάντων ας μη
μιλήσουμε για τον Μπένι.
Είναι τόσο θλιβερό.
Ας μιλήσουμε για εμάς.
Ναι. Ας το κάνουμε.
Σκατά.
Τα σκατά σχεδόν
το καλύπτουν.
Όχι, κοίτα,
είναι πολύ περίπλοκο.
Όχι είναι πολύ απλό.
"Πρώτη μέρα"
Όχι δεν καταλαβαίνεις.
Λίγο ακόμα κρασί;
Τι είδους άρρωστο
άτομο είσαι;
Και για να το ξέρεις,
το διαμέρισμα σου έχει γίνει
κάτι παραπάνω από σπιτικό.
Χρειάζομαι περισσότερο
από ένα αυγό.
Δεν θέλω σπέρμα
θέλω ένα μωρό.
22, 23, 24, 25.
Zακ που είσαι;
Ω Ζακ που είσαι;
Ας πάρουμε κάτι καλό
για τα γενέθλιά σου.
Τι χρειάζεσαι καλό μου;
Δεν πουλάνε αυτό
που χρειάζομαι εδώ.
Δε νιώθω να θέλω
να γιορτάσω φέτος.
Εντάξει αγάπη.
Αλλά τουλάχιστον άσε με
να σου φτιάξω μια τούρτα.
Γιατί δε χωριζόμαστε και θα
την έχουμε έτοιμη στη στιγμή;
Εντάξει αγάπη.
Σε κάποιον αρέσουν τα
καρύδια του!
Mαμά!
Ωραίος νεαρός.
Τα πήραμε όλα;
Αυτό που ίσως είναι βαρετό για εσένα
ίσως να μην είναι για τους άλλους.
Χριστέ μου εάν είναι...
Δεν μπορείς να το πεις αυτό εντάξει;
Όχι εδώ μέσα.
Χριστέ μου.
Διαφορετικά! Θα προτιμούσαν
αν ορκιζόσουν.
Θα ήσουν καλύτερα με ένα "σκατά."
ή ένα καλό δυνατό "γαμώτο. "
Γειά.
Καλωσορίσατε. Παρακαλώ
ακολουθείστε με.
Επάνω είναι τα κοιμητήρια
και τα δωμάτια προσευχής.
Όχι εσείς κύριε. Μόνο η νεαρή
κυρία μπορεί να έρθει.
Αν θέλεις χρηματοδότηση για
αυτή την πολύτιμή σου σειρά,
πρέπει να είναι φοβερή
όχι απλά καλή.
Οπότε απλά χαλάρωσε, και άσε
με να κάνω ότι κάνω καλύτερα.
Και τι είναι ακριβώς αυτό;
Κοριτσίστικες κουβέντες.
Έι! Περίμενε!
Όμορφο δεν είναι;
Ναι.
Η μητέρα και το νεογένητό της.
Δημιουργία. Τίποτα
δεν είναι πιο θεϊκό.
Υποθέτω όχι.
Δε θα μπορούσα να σκεφτώ ότι
σκέφτεσαι αυτά τα πράγματα.
Ξέρεις που είσαι καλόγρια.
Πρέπει να είναι
σκληρό για εσένα.
Για μια γυναίκα...
να το παρατήσει.
Νομίζω για εμένα, σαν γυναίκα
είναι η πιο σκληρή θυσία...
Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Ω Ζακ.
Μου λείπεις.
Μπράιαν.
Είσαι καλά αφεντικό;
Συγνώμη, δεν κοιμήθηκα πολύ.
Ελπίζω να το άξιζε.
Δεν συμβαίνει κάτι τέτοιο.
Ο Ζακ και εγώ χωρίσαμε.
Υπέροχα.
Δεν είναι, επειδή σας είπα μόλις ότι
η 6 ετών σχέση μου τελείωσε.
Οπότε δεν είναι υπέροχα.
Όχι, είναι δεν υπέροχο για εσένα,
και δεν είναι υπέροχο γι'αυτόν...
αλλά για άλλους
διαθέσιμους άντρες
είναι υπέροχο.
Λοιπόν,
έχει πολύ ζέστη εδώ μέσα.
Τζωρτζίνα;
Οι γυναίκες έχουν
ανάγκες, Μπράιαν,
και χρειάζομαι
αυτές οι ανάγκες να
ικανοποιηθούν.
Γαμώτο αυτό είναι φανταστικό.
Θα ικανοποιήσω τις ανάγκες
σου όποτε θες, αγαπούλα.
Τέλεια.
Τι λες για το Σαβ/κο στις 25,
που τυχαίνει να είναι αύριο;
Θα μπορούσαμε να το κάνουμε το πρωί,
ή να σε βολέψω μετά το μεσημεριανό.
Να με βολέψεις...
Καμία πίεση.
Είναι κάπως επίσημο. Θέλεις να
υπογράψω κάποιο συμβόλαιο;
Βασικά, θέλεις να το
κάνεις αυτό; -Όχι;
Θα τα ξαναπούμε.
Υπέροχα.
Εντάξει.
Εντάξει, οι καλόγριες είναι
λιγάκι φοβιτσιάρες. Ε και;
Φοβητσιάρες; Δεν το
καταλαβαίνεις, έτσι;
Τα κατέστρεψες όλα. Χωρίς τις
καλόγριες δεν έχουμε τίποτα. Εντάξει;
Χωρίς εμένα δεν έχεις τίποτα,
Zακ Σόλομον. Οπότε προτείνω
αν θέλεις ο μπαμπάκας μου να χρημ-
ατοδοτήσει αυτό το χαζό ντοκιμαντέρ
να αρχίσεις να είσαι πιο καλός
μαζί μου. Πολύ καλύτερος.
Ειλικρινά, αγαπητή μου,
δε δίνω δεκάρα πλέον, εντάξει;
Λυπάμαι.
Θα ήθελα ένα εισιτήριο
για Λονδίνο παρακαλώ.
Γειά, πρέπει να πάρω την επόμενη
πτήση για Λονδίνο παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ.
Το τελευταίο εισιτήριο
μόλις το πήραν.
Τι;
Σας παρακαλώ πρέπει να
είμαι σε αυτή την πτήση.
Ίσως θα μπορούσατε
να ρωτήσετε την κυρία.
Προτιμώ να αλείψω τα
μπαλάκια μου με μέλι
και να τα χώσω στη
φωλία μυρμηγκιών.
Λυπάμαι πολύ κύριε, δεν υπάρχει κάτι
άλλο που μπορώ να κάνω για εσάς.
Εντάξει πότε είναι
η επόμενη πτήση;
Οπουδήποτε;
Εντάξει. Η πτήση για
Δουβλίνο είναι γεμάτη.
Μάλιστα.
Ελέγχω το Μπέλφαστ για εσάς.
Ωραία.
Ναι. Όχι.
Και αυτό είναι γεμάτο.
Πρέπει να υπάρχει κάτι
που να μπορείτε να κάνετε.
Σκεφτήκατε το φέρι;
Γειά. Πρέπει να πάω στο
Κόρκ για το φέρι.
Μπορείτε να με πάτε
εκεί σε 3 ώρες;
Πρέπει να κάνεις πλάκα.
Όχι;... Εντάξει.
Τι λες για τώρα;
Πανέξυπνο.
Το έκανα σε 4 ώρες μια φορά.
Η Επιβίβαση για το Pembroke
φέρι τελειώνει.
Με συγχωρείτε.
Εντάξει κοίτα,
Μετά τη γονιμοποίηση, κρατείστε
τα πόδια σηκωμένα για 15 λεπτά.
Το σπέρμα πρέπει να χρησιμοποιηθεί
πριν χωριστεί και κρυώσει.
Αυτό είναι απαίσιο.
Εντάξει προχωράμε. Κοίτα
Ορίστε μία τεράστια λίστα από
πιθανούς μπαμπάδες.
450 φαίνεται καλό. Είναι Γερμανός,
Σκωτσέζος και Ιταλός. Καλό.
Όχι, όχι. Το μωρό σου
τότε θα εργάζεται
πολύ σκληρά για να φτιάχνει
μικροσκοπικές πίτσες.
Κοίτα, τι λες για εκεί,
νούμερο 4. Εκείνο.
Κοίτα τον. ’γγλος και
Ούγγρος. Ορίστε.
Θα μπορούσες να υποκριθείς ότι είναι ο Ζακ, και
μετά μπορώ να του κάνω αγωγή για παρενόχληση.
Δε θα έπρεπε να υποκρίνομαι,
θα έπρεπε να είναι εδώ.
Απλά να με λες 'ένα αυγό'.
Όχι.
Κανένα γκόμενο, ένα αυγό.
Όχι μα αγάπη μου,
Χαρούμενη. Θα γίνουμε
χαρούμενοι τώρα.
Χαρούμενο αυγό.
Κοίτα ήταν χαμόγελο αυτό;
Ορίστε, ένα χαμόγελο.
Μου αρέσει αυτό.
Έλα εδώ.
Θα ήθελα να δω
τα πρόσωπά τους.
Καλησπέρα κυρίες.
Περνάτε καλά;
Ιγκνίτα λυπημένη.
Δε θέλει πάει πίσω
στη Στοκχόλμη.
Φύγατε.
Απολαύστε το.
Μπορώ να δω τον κώλο
αυτού του κοριτσιού.
Μπορώ να δω τον κώλο της.
Θα πάθει πνευμονία.
Κοίτα αγάπη μου
βλέπεις ότι βλέπω;
Ναι και το υπόλοιπο!
Πιστεύεις ότι υπάρχει
χώρος για μυαλό;
Τέλεια.
Αλλά το θέμα με αυτούς είναι ότι
θεωρούν το σεξ σαν δουλειά τους
και τα προφυλακτικά είναι σαν την
φόρμα εργασίας τους, οπότε απλά ζώνονται.
Αυτό νικά το σκοπό τους.
Πες του ότι είσαι παρθένα.
Γίνομαι 34 αύριο.
Ναι αλλά είσαι Ιρλανδέζα.
Είμαι μισή Ιρλανδέζα.
Και σήμερα είμαι Σουηδέζα.
Καινούριο σχέδιο.
Είσαι Ιρλανδέζα πάλι.
Δε νομίζω ότι έχουν
παρθένες στη Σουηδία.
Πήγαινε. Πήγαινε
πιάστον αγάπη μου.
Γειά σου όμορφη. Που κρυβόσουν
εσύ απ όλες μου τις ζωές;
Γειά σας.
Δωμάτιο 842, παρακαλώ.
Θα έρθεις να περάσεις
καλά με μας;
Όχι ευχαριστώ κύριε.
Σίγουρα η μαντάμ θα φροντίσει
για όλες σας τις ανάγκες.
Εύχομαι να μην
είναι δίπλα μας.
Μάμα μία.
Τέλεια!
Ζακ δε θα σε
συγχωρέσω ποτέ.
Πριγκίπισσα σου
έλειψε η Ιρλανδία;
Όχι, αλλά ήμουν η δεύτερη νικήτρια
του διαγωνισμού της Μίς Τζαμάϊκα.
Σήκωσε τον πισινό σου.
Όχι στο πρώτο ραντεβού.
Λούκα, είσαι ένας
πολύ όμορφος άντρας.
Ναι... και εγώ.
Θέλω να είσαι ο πρώτος μου.
Ναι. Madonna!
Madonna, αλλά όχι όπως
την τραγουδίστρια. Σαν...
Ω Θεέ μου!
Γαμώτο!
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Επιστρέφω σε ένα λεπτό.
Μην κουνηθείς.
Ναι, Κόλιν; Θα είμαι
έξω σε 2 λεπτά φίλε.
Όχι τίποτα ιδιαίτερο. Μόνο μια
κάρτα και μερικά μετρητά.
Όχι δε νομίζω να ενοχλήσω...
Είναι λίγο χαζούλα στο μυαλό.
Λούκα, σε παρακαλώ να
είσαι τρυφερός μαζί μου.
Λούκα;
Γαμώτο!
Εμπρός;
Κλέμ, εγώ είμαι.
Ας το κάνουμε.
Είναι ο πιτσαδόρος
ή ο κύριος Goulash;
Δεν θέλω σπέρμα,
θέλω ένα μωρό.
Και ο Τζάστιν κάνει γι'αυτό.
Χρειάζομαι παραπάνω από ένα αβγό.
Αν φτάσουμε στην Τέταρτη Μέρα,
πρέπει να σκεφτείς σοβαρά να
αντικαταστήσειςτην γκαρνταρόμπα σου.
Με συγχωρείς, ψάχνω για
ένα σταγονόμεντρο.
Είστε πολύ καλά οργανωμένες κορίτσια.
Είναι βολικό για τα Χριστούγεννα.
Το ότι είναι βολικό δεν έχει
να κάνει με εμάς,
βλέπετε, η φίλη μου, μπήκε στο
Internet και παρείγγειλε...
Όχι, όχι.
Δε θέλετε να πετάξετε τα
λεφτά σας σε κάτι τέτοιο.
Πάρτε από αυτά.
Το ξέρω. Είναι πανέμορφη.
Και πάντα θα είναι παραπάνω
από ένα κουτάλι.
Αυτό είναι υπέροχο. Είναι
η κορυφή των κουταλιών.
Καλό. Αυτό που χρειάζομαι
είναι ένα σταγονόμετρο.
Ναι, αυτό με τα τεράστια
και μαλακά μπαλάκια
και το μακρύ
πλαστικό πραγματάκι.
Κάτι πολύ...
μεγάλο και σκληρό.
Νομίζεις ότι κάποια μέρα θα
έχω ένα δικό μου σταγονόμετρο;
Νομίζω ότι μου μιλάει.
Γειά. Και τι κάνεις;
Αλείφει γαλοπούλες.
Είναι πολύ συναρπαστικό.
Αγάπη μου, γίνομαι μια
αναίσθητη αγελάδα, συγνώμη.
Θέλω το Ζακ.
Θέλω μόνο το Ζακ.
Δε μπορείς να μιλάς για άλλους
άντρες μπροστά στον κύριο Turkey Baster.
Απλά δε σκέφτηκα ποτέ ότι
θα φτάναμε εδώ.
Ο πιθανός πατέρας του παιδιού μου είναι
ένα υγρό από σκεύος κουζίνας.
Σταμάτα. Σταμάτα. Έλα.
Με συγχωρείς!
Γειά. Πώς τα πας; Πρέπει
να πάω στο Λονδίνο.
Λονδίνο σωστά;
Ναι.
Είναι 100 λίρες η διαδρομή.
Παίρνετε πιστωτικές κάρτες; Όχι;
Visa, Mastercard, American Express;
Υπάρχει ένα μηχάνημα
αναλήψεων πάνω στο δρόμο.
Μάλιστα. Μην πας πουθενά.
Γαμώτο!
Καλημέρα αφεντικό.
Καλημέρα, Μπράιαν.
Είναι λίγο ακατάστατα.
Ποιο μπάνιο;
Πάνω τις σκάλες. Επειδή
χρησιμοποιούσαν την τουαλέτα
που βρήκαμε ότι
υπάρχει πρόβλημα.
Δεν το πιστεύω ότι οι άνθρωποι
χρησιμοποιούν μια εκθεσιακή τουαλέτα.
Ναι πολύ αστείο.
Ας τσεκάρουμε πάνω.
Τελοσπάντων, σημαίνει
απλά ότι αυτή η μονάδα
δε θα λειτουργεί για λίγο καιρό.
Αυτό δε θα βοηθήσει.
Αναρωτιέμαι αν χρησιμοποιούν
μονάχα τις τουαλέτες.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Εγώ...
Σου τηλεφώνησα.
Χθες βράδυ. ’φησα μήνυμα για το
ραντεβού μας σήμερα.
Μάλιστα.
Δεν είχαμε επιβεβαιώσει
ώρες και τι, αλλά...
Αφεντικό εδώ είμαστε... Τι λες;
Δε θα μπορούσαμε. Εννοώ,
και αν μπει κανείς;
Υπάρχουν μονάχα 2 κλειδιά
και έχω εγώ το ένα
και εσύ έχεις το άλλο.
Οπότε γιατί δεν...
πας να βολευτείς...
και εγώ θα πάω και θα κλειδώσω.
Μπράιαν, θέλω μόνο να πω...
Έλα εδώ.
Μάλιστα, έτοιμη γι'αυτό;
Ναι... απλά θέλω
Ναι πήγαινε.
Θα είμαι εδώ.
Θα σου πω κάτι,
Το σκεφτόμουν
αυτό αιώνες τώρα.
Αλήθεια;
Περίμενε να δεις
τι έχω για σένα.
Είναι το απόλυτο ζωνάρι.
Έι δεν είχα παράπονα...
δε θα ξεκινήσω τώρα.
Έι, μην ανησυχείς
για προστασία.
Είχα μια περίπτωση με μαγουλάδες
πέρισυ, οπότε δεν είμαι γόνιμος.
Τι;
Δεν πειράζει.
Έκανα νωρίς παιδιά.
Έχω ένα 10χρονο και ένα 8χρονο
με την πρώτη μου γυναίκα.
Είναι βολικό, τώρα
είμαι πίσω στην αγορά.
Ήταν δύσκολη δουλειά.
Τα παπάρια μου
πρίστηκαν σαν πεπόνια.
Πήραν δική τους ζωή.
Έπρέπε να κάτσω
σε ένα ειδικό μαξιλάρι.
Τέλοσπάντων... ετοιμάστηκες;
Απλά πρέπει να
πάω στο μπάνιο.
Αυτή είναι χαλασμένη,
οπότε θα πάω κάτω.
Έι κανένα πρόβλημα.
Έλα φίλε!
"Μετά τη γονιμοποίηση, κρατείστε
τα πόδια επάνω για 20 λεπτά."
δεσποινίς Σόλτ;
Ναι.
Υπογράψτε εδώ παρακαλώ.
Μην ξεχνάτε να το κρατάτε ζεστό,
και χρησιμοποιείστε το πριν χωριστεί.
Ω γαμώτο είναι πολύ μεγάλο.
Ωραία μικρά μου θέλω
να κολυμπήσετε.
Τζωρτζίνα;
Μαμά!
Χρόνια πολλά αγάπη μου.
Ήθελα να σου κάνω έκπληξη.
Ω Θεέ μου δεν πάγωσε καλά.
Θα το βάλω στο ψυγείο.
Ή να φάμε ένα κομμάτι τώρα;
Όχι, όχι.
Είναι υπέροχο,
θέλω να το φυλάξω
να το δείξω στον
Τζάστιν και την Κλέμ.
Ω, ο Τζάστιν. Είναι
καλό παιδί σωστά;
Ναι είναι καλός.
Θεέ μου... κανείς δεν είπε
ότι θα ήταν εύκολο
αλλά εγώ τουλάχιστον δεν πίστευα
ποτέ ότι θα έφτανε σε αυτό
Ούτε εγώ,...
Ω αγάπη μου.
Αν είχα τα απαραίτητα μηχανήματα,
θα το έκανα εγώ.
Όχι, δεν το έχω.
Οπότε δεν μπορώ να το κάνω.
Μάλιστα, όχι, φυσικά.
Και θέλω να θυμάσαι ότι...
Είναι μεγάλο πράγμα αυτό που...
κάνεις... από...
Τελείωσες;
Δεν ξέρω τι είναι αλλά...
Τέλοσπάντων, άκου.
Το θέμα είναι,
ότι βρίσκεσαι στην
τελευταία ευκαιρία. '
Αν τα σκατώσεις...
και χαλάσεις τη ζωή της.
Εντάξει.
Τέλοσπάντων αγάπη μου...
πέρασε καλά.
Σωστά.
Αντίο.
Εντάξει.
Γειά.
Σ'ευχαριστώ πολύ
που το κάνεις αυτό.
Γειά. Κλείσαμε ένα δωμάτιο. Τζόουνς.
Κύριος και κυρία.
Μία σουίτα παρακαλώ.
Ταξί! Tαξί!
Tαξί!
Βλάκα!
Ναι και σε σένα φίλε.
Tαξί!
Κοίτα, το ξέρω ότι είναι
περίεργο, αλλά θέλω να ξέρεις,
ότι είμαι πολύ ευγνώμων.
Γαμώτο.
Απλά που αναπνέω.
Νιώθω ωραία.
Απλά ένα παιδί,
την υπόλοιπή σου ζωή.
Δεν είναι τίποτα,
δεν πειράζει. Εισπνοή.
Ανάπνευσε.
Νιώθω καλά.
Γαμώτο.
Έλα. Έλα! Θεέ μου.
Έλα.
Πώς πάει;
Όχι πολύ καλά...
Μπορώ να κάνω κάτι;
Δεν ξέρω,
Θα μπορούσες...
Δεν ξέρω θα μπορούσες...
να υποκριθείς ότι
είσαι ο Μπράιαν;
Είμαι ο Μπράιαν.
ο Θεός του Σεξ
Φοράω κολητό τζιν, και ο ιδρώτας στάζει
από τα μεγάλα φουσκωτά μου μπράτσα.
Έχω ένα τεράστιο ζωνάρι που σε περιμένει,
και θέλω να πιάσω τον κώλο σου.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι! Ναι!
Ω Θεέ μου! Ω ναι!
Ναι! Ω Θεέ μου!
Τζώρτζι, δε θα το πιστέψεις.
Είναι φοβερό!
Ο Τζόρτζ Μάϊκλ μου
τηλεφώνησε και είπε ότι
θέλει να κάνω τα κουστούμια
του για την επόμενή του τουρνέ.
Τι;!
Ναι! Και πρέπει να φύγω τώρα.
Θέλει να πάω στην πρόβα τώρα.
Θέλω αυτό το χτύπημα.
Οπότε μπες εκεί μέσα.
Τζόρτζ.
Δε μπορώ να το κάνω.
Είναι μια τεράστια ευθύνη.
Δε μπορώ να κάνω μωρό μαζί
σου επειδή με διέταξε η Κλεμ.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πραγματικά.
Δεν μπορείς να κάνεις πίσω τώρα.
Στο απαγορεύω.
Θα πάμε κάτω στο μπαρ,
και θα σου βρω έναν άντρα.
Με τίποτα. Βαρέθηκα να κοιτάζω κάθε
άντρα σαν να είναι ένα πουλί με πόδια.
Μου απομένει μια μέρα,
και μου υποσχέθηκες!
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος!
Όχι δε θα βγάλω
το πατελόνι μου.
Δε θα μου βγάλεις
Δε θα κάνω σεξ μαζί σου!
Φεύγω από αυτό το δωμάτιο.
Σου αξίζει ένα μαστίγωμα!
Θα σου το δώσω!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Βοήθεια! Βοηθείστε με!
Μπορείς να έρθεις αργότερα;
Έλα μαζί.
Ότι κάνω στον ιδιωτικό μου χώρο...!
Παλεύαμε!
Περίμενε, ήταν ρόλος για παιχνίδι.
Θα τα πούμε.
Ναι.
Είμασταν δύο ενήλικες και
μπορούσε να το κάνει!
Σας ευχαριστώ κυρία.
Και... καλό βράδυ!
Καλό βράδυ.
Ταξί. Ταξί!
Ταξί!
Σε παρακαλώ!... Ναι!
Είπα, "Δε θα πάω κοντά σε αυτό
το πράγμα. Είσαι τρελός. "
Μπεν!
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Είχα ένα όνειρο στη ζωή μου.
Θα παντρευόμουν
το Ζακ και θα κάναμε
μερικά παιδιά και ένα
υπέροχο σπιτικό.
Είμαι σίγουρη ότι και ο Ζακ
αυτό θέλει. Κατά βάθος.
Ξέρω για την Αλεξάνδρα.
Το κοριτσάκι του μπαμπά;
Στόμα με περισσότερα
δόντια κι από καρχαρία;
Ξέρω για τη σχεση
τους. Δεν πειράζει.
Όχι, νομίζει ότι
είναι κουραστική.
Ακόμα και αν δεν ήταν μαζί της, δεν
μπορώ να τον αναγκάσω να είναι μαζί μου.
Μου λείπει τόσο πολύ.
Τζωρτζίνα, δεν πειράζει.
Έι Ζακ!
Τι συμβαίνει;
Zακ! Χαίρομαι τόσο
που επέστρεψες!
Zακ, δεν είναι
αυτό που νομίζεις.
Όχι αυτό που νομίζω;
Περίμενε!
Δεν μπορείς να
την χουφτώνεις!
Μου πήρε τη μισή μου
ζωή να έρθω εδώ!
Η Τζωρτζίνα νευρίασε πολύ.
Όχι. Αυτό είναι εκνευριστικό.
Είσαι εντελώς ηλίθιος!
Περίμενε! Σταμάτα! Σταμάτα!
Μαλάκα!
Ω Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι.
Περίμενε Ζακ!
Zακ! Zακ!
Έχετε καλέσει τον τηλεφωνητή του Ζακ
Σόλομον. Παρακαλώ αφήστε το μήνυμά σας.
Έχω κάτι πολύ σημαντικό να σου πω.
Σε παρακαλώ τηλεφώνησέ μου.
Πρέπει να σε δω απόψε
πριν είναι πολύ αργά.
Ίσως ο Θεός έχει
άλλα σχέδια για μένα.
Εντάξει...
Θέλεις λίγη βότκα;
Όχι.
Τι λες για μια μπύρα
ή ένα ουίσκυ;
Όχι.
Όχι; Εντάξει το ξέρω,
τι λες για echinacea,
με λίγο τζίντζερ;
Σου αρέσει αυτό;
Εντάξει θα πιω ένα ελαφρύ.
Εντάξει.
θα επιστρέψω αμέσως.
Γειά.
Τι θέλεις;
Ειχα μία ευαισθησία για την
Τζωρτζίνα και το Zακ. Έχεις...
Έι, Τζωρτζίνα!
Βρήκες τον Ζακ;
Είσαι καλά;
Ένιωσα άσχημα.
Προσπάθησα να
του τηλεφωνήσω.
Λυπάμαι που δεν
τα κατάφερα.
Κλεμ γειά.
Zακ.
Πρέπει να μάθω τι συμβαίνει
ανάμεσα στην Τζωρτζίνα και τον Μπέν.
Καλά είσαι;
Είμαι απολύτως καλά.
ή απλά θα έπρεπε να
κοιτάξω τον εαυτό μου.
Δεν το πιστεύω.
Λάθος τα κατάλαβες.
Αλήθεια;!
Αυτό πόνεσε!
Σωστά... πέσε κάτω!
Κάνε όπως σου είπαν!
Πόσες φορές...;
Ω τέλεια αιμορραγώ.
Στο έλεγα, ότι δε
μου αρέσει η Τζωρτζίνα.
Καλή είναι, αλλά...
δεν είναι Κλεμ, σωστά;
Τι;
Είσαι τόσο...
Αυτό που θέλω να πω είναι
ότι είσαι πραγματικά...
Σου αρέσω;
Ναι.
Ναι;
Εντάξει είναι έτσι;
Εντάξει είναι, ευχαριστώ.
Μη.
Σταμάτα να κοιτάς.
Με συγχωρείς.
Τώρα που το
αποκαταστήσαμε αυτό
Δεν είμαι η καυτή ιδιοκτησία
που πιστεύεις ότι είμαι
Τι θέλεις;
Τότε μπορείς να πας συρθείς
πίσω στην Αλεξάνδρα.
Τι;
Στην Αλεξάνδρα;
Πλάκα κάνεις, έτσι;
Εντάξει, δεν κάνεις.
Σίγουρα είναι όμορφη,
αλλά δεν είναι αυτό που ψάχνω
από έναν άνθρωπο, το ξέρεις αυτό.
Αυτό που εννοώ είναι ότι
εσύ είσαι πέρα από την ομορφιά.
Δεν την πέρασες προφανώς.
Εννοώ, είσαι όμορφη, αλλά είσαι
πολλά περισσότερα από αυτό.
Γαμώτο...
Τζώρτζι... σ'αγαπώ, εντάξει;
Δε σταμάτησα ποτέ να σε αγαπώ.
Ούτε για ένα λεπτό.
Η ζωή χωρίς εσένα δεν έχει νόημα.
Τζώρτζι, σε παρακαλώ, μπορούμε
απλά, μπορούμε...
Κοίτα... θέλω αυτό που θέλεις.
Και όχι γιατί θες εσύ να το θέλω
αλλά επιεδή το θέλω και εγώ.
Βγαίνει νόημα;
Δυστυχώς για μένα
είναι πολύ αργά.
Έγινα η ιδανική σου γυναίκα,
αλλά δεν μπορώ να κάνω παιδιά.
Τι;
Τζώρτζι!
Τι εννοείς;
Ρώτησε αυτούς,
θα σου πουν.
Θέλω να σε ρωτήσω.
’σε με ήσυχη.
Λοιπόν;
Μου εξήγησαν τα πάντα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Πραγματικά εννοούσα αυτό
που είπα. Ας προσπαθήσουμε.
Εντάξει; Σ'αγαπώ.
Μπορώ να περάσω αφεντικό;
Μπράιαν, πέρασε μέσα. Γειά.
Σχετικά με προχθές...
Κοίτα μην πεις τίποτα άλλο.
Ναι, το ξέρω
Το ξέρω.
Ήταν οι όρχις μου,
έτσι δεν είναι;
Κοίτα... ξέρω.
Μερικές φορές το μέγεθος εκεί
κάτω φοβίζει τους ανθρώπους.
Αυτό ήταν πριν
τις μαγουλάδες.
Ναι.
Σε ευχαριστώ γι'αυτή
την υπέροχη κουβεντούλα.
Ίσως θα μπορούσαμε
να το ξεχάσουμε;
Ναι κανένα πρόβλημα.
Θα είναι το μικρό μας μυστικό.
Σ'ευχαριστώ, Μπράιαν.
Και όλα τα παιδιά που
σε είδαν να φεύγεις.
Θα είμαι και εγώ το μικρό
τους μυστικό. Εντάξει.
Πέρασε!
Γειά.
Γειά..
δεσποινίς Σόλτ.
Είμαι η Λίντα,
απο την Κλινική Park Mews.
Όπως ζητήσατε, ελέγξαμε ξανά
το θετικό σας τεστ ούρων.
Και το αποτέλεσμα των
εξετάσεων αίματος δείχνει
ότι είσαι
100% έγκυος!
Ζαχαρία, αγάπη μου.
Υπέροχο πάρτι.
Είναι τόσο γλυκιά,
έτσι όπως κοιμάται.
Δείξε μου πάλι.
Είναι απλά υπέροχο.
Μην ανησυχείς,
θα πάνε όλα καλά.
Θέλω να σου δώσω το
πραγματικό σου δώρο.
Το αληθινό μου δώρο.
Έλα και πάρ'το.
Πρέπει να το ψάξεις
Εντάξει θα μου
δώσεις ένα στοιχείο;
Κρύο.
Ζεστό.
Καίει.
Είσαι...
είσαι...
Θεέ μου! Είναι...
Ζήτω! Ζήτω!
Ζήτω!
Ω έλα εδώ!
Σ'αγαπώ.
Και εγώ σ'αγαπώ.
Μετάφραση by KitCat
GMTeam